Dewi Amba telah memberiku
tanggung jawab untuk melindungimu.
Ini bukanlah hal baru.
Saya telah memiliki tanggung jawab ini
sejak hari saya bertemu dengan Anda.
Kami bertemu di kereta.  - Apa?
Anda hanya mengetahui separuh
kebenaran tentang masa kecil Anda.
Aku meninggalkanmu di
luar kantor polisi, Kesar.
Aku menyelamatkanmu ketika kamu masih kecil.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu
mengorbankan hidupmu, Kesar?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
ini sebelumnya, Kabir?
Aku sedang menunggu waktu yang tepat.
Saya tidak menyadari berapa tahun telah
berlalu sementara saya terus menunggu.
Kesar, inilah yang kupikirkan.
Anda tidak harus menyerah
kepada polisi sekarang.
Apakah kamu tidak ingat apa yang
mereka lakukan padamu di penjara?
Mereka ingin membuktikan
bahwa mental Anda tidak stabil.
Kesar, kamu tahu?  Saya pikir
ada seseorang di balik semua ini.
Ya.  Maksudku, ada sesuatu yang mencurigakan.
Tapi saya tidak dapat
menangkap orang itu.
Berikan aku waktu.  Saya akan mencari
tahu semuanya.  Percayalah kepadaku.
Tidak ada yang perlu
kamu cari tahu, Kabir.
Tidak ada yang mencurigakan.
Ini adalah kebenarannya.
Hanya Suraj dan aku yang hadir di sana.
Dan saya ingat
betul apa yang terjadi.
Aku... aku mendorong Suraj.
Saya membunuhnya.
Kesar!
Jika Anda tidak percaya
bahwa Anda tidak bersalah,
bagaimana aku bisa menyelamatkanmu?
- TIDAK.
Kesar, diam!
Saya pelakunya.
Kasus ini terbuka dan
tertutup, Yang Mulia.
Kesar Rajgaur telah mengaku
bahwa dia berada di balik
pembunuhan tanpa ampun itu
suaminya, Suraj Rajgaur.
Yang Mulia, saya setuju dengannya.
Saya setuju ini adalah kasus yang terbuka dan tertutup.
Kesar Rajgaur membunuh Suraj Rajgaur.
Tidak ada bukti atau saksi
yang membuktikan hal itu.
Kami baru saja mendapat
pengakuan dari Kesar sendiri.
Kami mendapat pengakuan dari seorang
pasien yang tidak stabil secara mental.
Dan inilah pernyataan dokter
yang ditugaskan oleh penjara.
Katakan padaku, pengacara.
Bukankah dokter menunjukkan hal ini padamu?
Yang mulia.
Saya juga punya saksi
siapa yang akan bersaksi
bahwa Kesar tidak membunuh Suraj.
Siapa saksinya?
Saya saksinya, Yang Mulia.
Suraj tergelincir sendiri.
Saya melihatnya langsung, Yang Mulia.
Saat Suraj hendak
jatuh dari tebing,
Kesar mencoba yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Ketika dia tidak bisa menyelamatkan Suraj,
dia trauma.
Dan dia menganggap dirinya
bertanggung jawab atas kematian Suraj.
Pengacara.
Tidakkah Anda mempertimbangkan kesaksiannya?
Yang Mulia...
- 'Yang Mulia.'
Aku membunuh Suraj Rajgaur.
Apa yang kamu lakukan, Kesar?
Bukankah aku memintamu untuk
tidak mengatakan apa pun di sini?
Saya mohon padamu.
Tolong jangan katakan apa pun.
Silakan.  Tolong, Kesar.
Sesuai laporan otoritas penjara
dan resep dokter, cukup jelas
bahwa Kesar Rajgaur
tidak stabil secara mental.
Itu sebabnya pengadilan tidak bisa
mempertimbangkan pengakuannya.
Jadi, pengadilan memberikan jaminannya.
Kesar... Terima kasih.
Polisi harus
mengunjunginya di rumahnya
atau rumah sakit untuk
pemeriksaan kesehatan lebih lanjut
dan investigasi.
Pengadilan memerintahkan
jaksa untuk menangani
kasus penculikan
Kesar dengan serius.
Tidak ada bukti bahwa
Kabir menculik Kesar.
Polisi membuat klaim
ini tanpa bukti apa pun.
Kesar juga tidak
mengajukan keluhan apa pun.
Itu hanya teori verbal.
Itu hanyalah kecurigaan.
Pengadilan menolak
tuduhan polisi.
Kesar.
Kamu bebas pulang sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Kesar.
Kesar, ayo pergi ke pengadilan
yang keputusan dan keadilannya
paling penting bagi Anda.
'Kamu telah membunuh anakku.'
'Aku mengutukmu!  Kamu akan menderita.'
Kesar.
Apa yang terjadi, Kesar?
Kenapa kamu berhenti?
Ibu tidak akan menerimaku, Kabir.
Saat Bibi Ambika
mengetahui kebenarannya,
dia pasti akan menerimamu.
Kita hanya harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Ikut denganku.
'Mama!'
Tapi inilah kenyataannya, Kabir.
Akulah pelaku sebenarnya.
Saya telah berkomitmen
dosa besar dengan membunuh Suraj.
Bagaimana aku bisa menghadapi ibu?
Aku di sini, Kesar.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya akan menangani semuanya.  Oke?
Semasa kecilku,
kamulah yang membantuku
bertemu ibu untuk pertama kalinya.
Bahkan hari ini, kamu
mengajakku menemui ibu.
Tapi saya cukup takut.
Aku tidak bisa menghadapi ibu, Kabir.
Tapi kepercayaanmu padaku...
Ini satu-satunya harapanku.
Terima kasih padamu,
Saya telah memutuskan untuk menghadapi ibu hari ini.
Ayo pergi.
Ayo masuk ke dalam.
Kesar!
Kamu di sini, Kesar!
Kenapa kamu menjauh dariku?
Ibu, aku telah melakukan kesalahan besar.
Tolong...
- Apa kamu tahu betapa khawatirnya aku padamu?
Saya telah melakukan kesalahan besar, ibu.
Mohon maafkan saya.
Silakan.  Saya membuat kesalahan besar.
Kesar!
Ayo pergi.
Beraninya kamu menginjakkan kaki di rumah ini!
Silakan.  Ayo pergi dari sini, Kabir.
Dia membunuh putra kami.
Dia menghancurkan keluarga kami.
Namun dia memiliki keberanian
untuk berdiri di depan kita.
Sekarang, dia mencoba
bersembunyi di balik Kabir.
Saya membawanya ke sini.
Dia tidak datang ke sini dengan sukarela.
Apa?
Dia kabur bersama Kesar!  Bagaimana?
Apakah polisi mencari mereka?
Dia telah mengejarmu.
Dia cukup cerdik.
Maksudku, dia pintar.
Dia mendapat jaminan Kesar
yang disetujui oleh pengadilan.
Saya pikir Kabir akan
merusak segalanya untuk saya.
Saya ingin dia
memerintah rumah besar itu.
Tapi dia sibuk mengikuti Kesar.
Ya Tuhan!
saya pikir
dia akan memerintah rumah besar itu
dan beri aku sejumlah uang.
Kalau begitu, hidupku akan beres.
Tapi dia... Dia bertingkah
gila setelah gadis malang itu.
Saya takut dengan tindakannya
akan membuat marah
Ambika Rajgaur, dan
dia akan mengusirnya
dari Rumah Rajgaur.
Kemudian impian saya untuk
menjadi kaya akan hancur.
Jadi bagaimana jika kamu membawanya ke sini?
Anda ingin kami memberinya perlindungan!
Rumah ini penuh
dengan kenangan Suraj.
Bagaimana kita
bisa lupa bahwa dia
membunuh ahli
waris keluarga kita?
Apakah Anda pemilik rumah ini?
Apakah kamu pikir kamu
berada di atas Ambika dan ayah?
'Apa yang terjadi disini?'
Kabir, dimana kamu tadi?
Apa yang telah terjadi?
Ayah, ketakutan kami
telah menjadi kenyataan.
Darah Dhiren telah
mengkhianatiku sekali lagi.
Ambika, mengapa kamu mengatakan itu?
Dia tidak salah, ayah.
Perempuan ini...
Gadis ini mengambil Suraj dari kita!
Dia menghancurkan masa
depan keluarga Rajgaur.
Dia mengambil satu-satunya dukungan Ambika.
Dan cucumu...
Cucumu membawa pembunuh
ini kembali ke rumah ini.
Ayah.
Kami telah menghormati
keinginan keras kepala Anda.
Atau yang lain, saya tahu betul bagaimana
cara membuang pria murahan dan kasar ini
keluar dari rumah ini!
Hetal!
Kabir adalah cucuku.
Jadi, sebaiknya kamu jaga kata-katamu.
Ambika.
Setidaknya dengarkan
anak-anak sekali.
Ibu, aku telah melakukan kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf, ibu.
Kabir.
Bukankah aku sudah bilang kita harus pergi?
Ayo pergi.
Silakan.  - Ambika.
Tidak ada salahnya
mendengarkannya sekali saja.
Tante.
Aku tahu kamu marah padaku.
Tapi tolong dengarkan Kesar...
- Jangan berani!
Jangan berani-berani membela gadis ini!
Ambika, kita sudah muak.
Segera usir pembunuh
ini dari rumah ini!
Aku menganggapmu putriku.
Aku tidak adil terhadap
anakku demi kamu.
Aku menyuruhnya menjauh dariku.
Dan kamu...
Anda membunuh anak saya!
Mengapa kamu melakukan itu, Kesar?
- Kesar!
Kenapa kau melakukan itu?
Beri tahu saya.
Apa yang Suraj lakukan hingga pantas menerima ini?
Mengapa kamu membunuhnya?
Ibu.
Akulah pelakunya.
Kamu bisa menghukumku semau kamu.
Anda bisa memarahi saya dan memukul saya.
Tapi tolong jangan
minta aku pergi darimu.
Saya tidak peduli jika
pengadilan memberi saya jaminan.
Keputusan Anda
paling berarti bagi saya.
Ibu, aku menyerahkan diriku padamu.
Anda akan memutuskan nasib saya sekarang.
Hidupku adalah milikmu.
Aku hidup untuk mu.
Anda mungkin menghukum saya.
Hukum aku sesukamu.
Tapi jangan putuskan
hubungan denganku, ibu.
Tolong jangan putuskan hubungan denganku.
Jangan sentuh saya!
Jangan sentuh saya.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Saya... Saya benar-benar minta maaf, ibu.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Bibi, Kesar...
- Kabir.
Silakan minggir.
Tidak ada seorang pun yang berhak
mencampuri urusan ibu dan aku.
Bahkan kamu pun tidak.
Tapi, Kesar...
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Jangan ikut campur.
Anda membunuh anak saya
dengan tangan ini, bukan?
Dia membunuh Suraj tersayang kita.
Dia membunuh anak kami.
Anda mendorong anak saya seperti ini.
Anda pasti mendorongnya seperti ini.
- Kesar...
Aku memegang tanganmu
dan mengajarimu cara berjalan.
Aku mengajarimu bagaimana menjadi mandiri.
Tapi kamu akhirnya membunuh anakku.
Mengapa Anda mengkhianati kepercayaan saya?
Kesar, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Keluar dari sini!
Jangan berani-beraninya
kamu kembali
ke rumah ini atau
tunjukkan wajahmu lagi!
Anda telah membunuh anak saya.
Dengan ini, saya memutuskan semua hubungan dengan Anda.
Tante!  - Ibu!
Tante!
Tolong dengarkan aku, bibi.
Pahitnya dibandingkan daun
nimba dan lebih asin dari air laut.
Siapa pun yang macam-macam dengan
saya akhirnya kehilangan segalanya.
fokus fokus!  Saya akan membantu Anda.
Percayalah padaku.
Saya akan memenuhi semua keinginan Anda.
Tuan, dengarkan aku dulu.
Anda tidak perlu memantrai saya.
Coba lihat.  Anda harus
membacakan mantra pada anak ini.
Tolong beri saya solusi.
Kalidas sungguh bodoh.
Dia memotong dahan
yang sama tempat dia duduk.
Bocah ini juga sama bodohnya.
Dia akan menjadi kaya, tapi
dia tidak peduli dengan uang.
Bocah bodoh ini memilih
cinta daripada uang.
Cinta!
Aku menghancurkan hidupku karena cinta.
Saya bisa saja menjadi seorang teknisi.
Tapi saya akhirnya menjadi seorang okultis.
- Apa?
Apa katamu?  - SAYA...
Itu akan selesai.  Jangan khawatir.
Kamu mendengarku.
Keinginan Anda akan menjadi kenyataan.
Saya akan memastikan si
bodoh ini segera menjadi pintar.
Saya akan mengajari kekasih
ini bagaimana menghargai uang.
Besok kamu harus
membayarku 2.000 rupee, anakku.
Anda belum memberi saya
solusinya, dan Anda meminta uang!
Dengar, tuan.
Jangan membuat kesalahan dengan
mempermainkan wanita cerdik sepertiku!
Anda mengancam saya!
Hei, tengkorak!  Dia mengancamku!
Haruskah aku membakarnya hidup-hidup?
Wanita ini sangat kasar.
Beri dia pelajaran!
Persetan dengan tengkorakmu!
Anda membuangnya!
- Kamu tidak bisa membuatku takut.
Saya telah melempar tengkorak itu hari ini.
Jika kamu berani macam-macam denganku, aku
tidak akan mengampuni kamu dengan cara apa pun!
Jangan berani-berani mencoba menipuku!
Enyah!
Bibi, pikirkanlah.
Kemana Kesar akan pergi?
Ini adalah satu-satunya tempat
yang dia sebut sebagai rumah.
Dan Anda ingin
mengusirnya dari rumah ini!
Kabir.
Dia telah menghancurkan keluarga kami.
Jadi, dia harus membayar
mahal dosa-dosanya.
Anda mendapatkan jaminannya
disetujui oleh pengadilan.
Namun Anda tidak bisa mengharapkan
seorang ibu memaafkan orang tersebut
yang membunuh putranya.
Nenek, kamu sudah
mengenalnya sejak dia masih kecil.
Apakah menurut Anda dia bisa membunuh siapa pun?
Dia bahkan tidak pernah berpikir
untuk menyakiti seseorang.
Inilah yang saya pikirkan.  Anda
menuduhnya membunuh Kabir.
Tapi dia belum mati.
Mungkin Suraj masih hidup.